# 更新 OnePlus 2

> 原文：<https://www.xda-developers.com/update-oneplus-2/>

如果你想成为一个酷孩子，你必须在你的 Android 上安装最新的更新。大多数购买 OnePlus 2 的人都会这样做，因为这样便于生根发芽和闪存 rom。这是一个很好的跟上时代的方式，也是一个很酷的孩子。我们中也有人喜欢使用 OnePlus 2 (OxygenOS)自带的 ROM。我会告诉你需要做什么，将你的 OnePlus 2 更新到最新版本的 Android。

## 更新氧气操作系统

你的 OnePlus 2 上安装的是 Oxygen OS。开箱即用，您将能够进行 OTA(空中)更新。这是通过向一加公司请求一张更新软盘，并通过 Windows 95 安装来实现的...伙计们，那只是玩笑。我抓到你了吗？哈哈，3 年没开心过了！

其实比那简单多了。只需进入**设置** > **关于手机** > **系统更新**。

手机将检查更新，并安装它，如果有任何发现。然后会提示你安装并重启手机。这个过程大约需要 10 分钟。

## 安装更新的自定义 ROM

如果你想放弃氧气操作系统，你可以在手机上安装一些类似 CyanogenMod 或 AOKP 的软件。最棒的是，你不必牺牲自己的 OTA 更新能力。大多数流行的定制 rom 也可以通过 OTA 更新！

OnePlus 2 最受欢迎的 ROM 是 CyanogenMod。这部分是因为以前版本的手机预装了 CM。许多用户习惯了它，现在更喜欢它而不是氧气操作系统。

检查一些社区建立的 rom，看看是否有适合你的。

[**XDA 论坛链接**](http://forum.xda-developers.com/oneplus-2)